Repository: keepassium/KeePassium
Catalog: KeePassium/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: [Accessibility] Double tap to copy to clipboard
zh_hant: 點兩下複製至剪貼板

source: [Appearance/TextSize/title]
zh_hant: 文字大小

source: [AppLock] Unlock
zh_hant: 解鎖

source: [AppLock/Biometric/Hint] Unlock KeePassium
zh_hant: 解鎖 KeePassium

source: [AppLock/cancelBiometricAuth] Use Passcode
zh_hant: 使用應用解鎖密碼

source: [AppLock/changePasscode]
zh_hant: 更改應用解鎖密碼

source: [AppLock/EnterPasscode/callToAction]
zh_hant: 解鎖 KeePassium

source: [AppLock/Passcode/KeyboardType/switchAction] 123→ABC
zh_hant: 123→ABC

source: [AppLock/Passcode/KeyboardType/switchAction] ABC→123
zh_hant: ABC→123

source: [AppLock/passcodeUpdated/title]
zh_hant: 更改應用解鎖密碼成功。

source: [AppLock/savePasscode]
zh_hant: 保存應用解鎖密碼

source: [AppLock/SetupPasscode/callToAction]
zh_hant: 保護KeePassium免受未經授權的訪問

source: [BiometricAuthType] Face ID
zh_hant: Face ID

source: [BiometricAuthType] Touch ID
zh_hant: Touch ID

source: [Clipboard/Copy/namedValue]
zh_hant: 拷貝 %@

source: [Clipboard/Copy/notification]
zh_hant: 已複製

source: [Database/Add] Selected file "%@" does not look like a database.
zh_hant: 您選定的檔案 "%@" 看起來不像是個資料庫文件。

source: [Database/Create] Please enter a password or choose a key file.
zh_hant: 請輸入一個密碼或者選擇一個金鑰檔案。

source: [Database/Create/action] Create Database
zh_hant: 新建資料庫

source: [Database/Create/TemplateEntry/notes] You can also store some notes, if you like.
zh_hant: 如果您願意, 您也可以填寫一些備註。

source: [Database/Create/TemplateEntry/password] pa$$word
zh_hant: pa$$word

source: [Database/Create/TemplateEntry/title] Sample Entry
zh_hant: 項目樣本

source: [Database/Create/TemplateEntry/userName] john.smith
zh_hant: 小明

source: [Database/Create/TemplateGroup/title] Email
zh_hant: 電子郵件

source: [Database/Create/TemplateGroup/title] Finance
zh_hant: 財務

source: [Database/Create/TemplateGroup/title] General
zh_hant: 一般

source: [Database/Create/TemplateGroup/title] Internet
zh_hant: 網際網路

source: [Database/Create/TemplateGroup/title] Network
zh_hant: 網路

source: [Database/Create/TemplateGroup/title] OS
zh_hant: 作業系統

source: [Database/Create/title] Create Database
zh_hant: 新建資料庫

source: [Database/CustomIcon/add]
zh_hant: Add Custom Icon

source: [Database/Delete/Confirm/text] Delete database file? Make sure you have a backup.
zh_hant: 刪除資料庫文件? 請確保您有備份檔案!

source: [Database/Loading/Status] Loading...
zh_hant: 載入中...

source: [Database/MasterKey/changed] Master key successfully changed
zh_hant: 主密碼修改成功

source: [Database/MasterKey/RememberYourPassword/text]
zh_hant: 如果您忘記了密碼，將無法訪問資料庫中的任何資料，並且沒有重置密碼的選項。

source: [Database/MasterKey/RememberYourPassword/title]
zh_hant: 請記住資料庫的密碼

source: [Database/Open/action] Open Database
zh_hant: 打開資料庫

source: [Database/Opened/action] Close
zh_hant: 關閉

source: [Database/Opened/action] Lock Database
zh_hant: 鎖定資料庫

source: [Database/Opened/Warning/action] Close Database
zh_hant: 關閉資料庫

source: [Database/Opened/Warning/action] Ignore and Continue
zh_hant: 忽略並繼續

source: [Database/Opened/Warning/lastEdited] Database was last edited by: %@
zh_hant: 資料庫最後由 %@ 編輯。

source: [Database/Opened/Warning/title] Your database is ready, but there was an issue.
zh_hant: 您的資料庫已經準備就緒, 但還有點問題。

source: [Database/Remove/Confirm/text] Remove database from the list? The file will remain intact and you can add it again later.
zh_hant: 從列表中刪除資料庫? 不會對檔案進行更改或刪除, 您可以在稍後添加回來。

source: [Database/Saving/Status] Done
zh_hant: 完成

source: [Database/Saving/Status] Saving...
zh_hant: 正在保存...

source: [Database/Unlock] Key file error: %@
zh_hant: 金鑰檔案異常: %@

source: [Database/Unlock] YubiKey
zh_hant: YubiKey

source: [Diagnostics] Diagnostic log has been copied to clipboard.
zh_hant: 診斷日誌複製到剪貼簿成功。

source: [EditEntry/UserName/choose]
zh_hant: 選擇

source: [Entry/Attachments/title] Attached Files
zh_hant: 附件

source: [Entry/Create/action] Create Entry
zh_hant: 新建項目

source: [Entry/Edit/CreateField/defaultName] Field Name
zh_hant: 字段名稱

source: [Entry/Field/name] Notes
zh_hant: 備註

source: [Entry/Field/name] Password
zh_hant: 密碼

source: [Entry/Field/name] Title
zh_hant: 標題

source: [Entry/Field/name] URL
zh_hant: 網址

source: [Entry/Field/name] User Name
zh_hant: 用戶名稱

source: [Entry/Files/Add] Loading attachment file
zh_hant: 載入附件

source: [Entry/Files/Add] Replace existing attachment?
zh_hant: 替換現有的附件？

source: [Entry/Files/Add] This database supports only one attachment per entry, and there is already one.
zh_hant: 此資料庫每個項目僅支持一個附件, 且它已經有一個附件了。

source: [Entry/Files/Rename/title] Rename File
zh_hant: 重新命名檔案

source: [Entry/History] Creation Date
zh_hant: 建立時間

source: [Entry/History] Expiry Date
zh_hant: 到期日期

source: [Entry/History] Last Access Date
zh_hant: 上次存取時間

source: [Entry/History] Last Modification Date
zh_hant: 最後修改日期

source: [Entry/History] Previous Versions
zh_hant: 之前的版本

source: [Entry/History/ExpiryDate] Never
zh_hant: 永不

source: [Entry/New/defaultTitle] New Entry
zh_hant: 新項目

source: [File/PermissionDenied] Try to remove the file from the app, then add it again.
zh_hant: 嘗試從應用程序中刪除文件，然後再次添加。

source: [File/Re-add/title]
zh_hant: 再次添加檔案

source: [FileInfo/Backup/header]
zh_hant: 備份

source: [FileInfo/Error/failed to change attributes]
zh_hant: 更新文件屬性失敗。

source: [FileInfo/Field/title] Creation Date
zh_hant: 建立時間

source: [FileInfo/Field/title] File Location
zh_hant: 檔案位置

source: [FileInfo/Field/title] File Name
zh_hant: 檔案名稱

source: [FileInfo/Field/title] File Size
zh_hant: 檔案大小

source: [FileInfo/Field/title] Last Modification Date
zh_hant: 最後修改日期

source: [FileInfo/Field/valueError] Error
zh_hant: 錯誤

source: [FileInfo/isExcludedFromBackup/title]
zh_hant: 從iCloud / iTunes備份中排除

source: [General/DestinationGroup/title] Choose a Destination
zh_hant: 選擇目的地

source: [Generic] Cancel
zh_hant: 取消

source: [Generic] Contact Support
zh_hant: 聯絡支援團隊

source: [Generic] Contact Us
zh_hant: 聯繫我們

source: [Generic] Continue
zh_hant: 繼續

source: [Generic] Copy
zh_hant: 複製

source: [Generic] Create
zh_hant: 新建

source: [Generic] Delete
zh_hant: 刪除

source: [Generic] Discard
zh_hant: 捨棄

source: [Generic] Dismiss
zh_hant: 關閉

source: [Generic] Done
zh_hant: 完成

source: [Generic] Edit
zh_hant: 編輯

source: [Generic] Export
zh_hant: 匯出

source: [Generic] Learn more
zh_hant: 詳細資訊…

source: [Generic] More Actions
zh_hant: 更多操作

source: [Generic] Move
zh_hant: 移動

source: [Generic] OK
zh_hant: 確定

source: [Generic] Open URL
zh_hant: 開啟網址

source: [Generic] Overwrite
zh_hant: 覆寫

source: [Generic] Rename
zh_hant: 重新命名

source: [Generic] Replace
zh_hant: 替換

source: [Generic] Share
zh_hant: 分享

source: [Generic] Show Details
zh_hant: 顯示詳細資訊

source: [Generic] Show In Plain Text
zh_hant: 以純文字檢視

source: [Generic] Show more
zh_hant: 顯示更多

source: [Generic/ConfirmDelete/title] Are you sure?
zh_hant: 您確定嗎？

source: [Generic/Directory/Recently Deleted/name]
zh_hant: 最近刪除

source: [Generic/Edit/Aborting/text] Discard unsaved changes?
zh_hant: 要捨棄尚未儲存的變更？

source: [Generic/Edit/Aborting/title] There are unsaved changes
zh_hant: 此處有未存檔的變更

source: [Generic/File] Delete
zh_hant: 刪除

source: [Generic/File] Remove
zh_hant: 移除

source: [Generic/File/title] Export Error
zh_hant: 匯出錯誤

source: [Generic/File/title] File already exists
zh_hant: 檔案已經存在

source: [Generic/File/title] Import Error
zh_hant: 匯入錯誤

source: [Generic/title] Error
zh_hant: 錯誤

source: [Generic/title] Keychain Error
zh_hant: 鑰匙圈錯誤

source: [Generic/title] Warning
zh_hant: 警告

source: [Group/a11y/description]
zh_hant: %@, 群組

source: [Group/Create/action] Create Group
zh_hant: 新建群組

source: [Group/Create/title] Create Group
zh_hant: 新建群組

source: [Group/Edit/title] Edit Group
zh_hant: 編輯群組

source: [Group/New/defaultName] New Group
zh_hant: 新建群組

source: [HardwareKey/AutoFill/NotAvailable] Hardware keys are not available in AutoFill.
zh_hant: 硬體金鑰不支持自動填充。

source: [HardwareKey/NFC/OS too old]
zh_hant: NFC 需要 iOS 13 或更高版本。

source: [HardwareKey/None] No Hardware Key
zh_hant: 沒有硬體金鑰

source: [HardwareKey/YubiKey/Slot] YubiKey Slot #%d
zh_hant: YubiKey Slot %d

source: [Help Viewer/title]
zh_hant: 幫助

source: [ItemCategory] Default (KeePass)
zh_hant: 默認(KeePass)

source: [ItemIconPicker/CustomIcons]
zh_hant: Custom Icons

source: [ItemIconPicker/StandardIcons]
zh_hant: Standard Icons

source: [KeyFile/Delete/Confirm/text] Delete key file? Make sure you have a backup.
zh_hant: 刪除金鑰文件? 請確保您有備份檔案!

source: [KeyFile/Remove/Confirm/text] Remove key file from the list? The file will remain intact and you can add it again later.
zh_hant: 從列表中刪除金要檔案? 不會對檔案進行更改或刪除，您可以稍後添加回來。

source: [OTP/Scan/InvalidData]
zh_hant: This QR code is not suitable for OTP setup.

source: [OTP/Scan/OverwriteWarning]
zh_hant: One-time password is already configured for this entry. Do you want to overwrite it?

source: [OTP/Setup]
zh_hant: Setup one-time password (OTP)

source: [Premium/Benefits/AttachmentPreview/details]
zh_hant: 直接在KeePassium上預覽附件, 並且不留痕跡。(適用於圖像, 文檔, 檔案等。)

source: [Premium/Benefits/AttachmentPreview/title]
zh_hant: 無痕預覽

source: [Premium/Benefits/CustomAppIcon/details]
zh_hant: 讓 KeePassium 看起來獨特，熟悉或偽裝成計算機 - 由您選擇。

source: [Premium/Benefits/CustomAppIcon/title]
zh_hant: 變更應用程式圖示

source: [Premium/Benefits/DatabaseTimeout/details]
zh_hant: 厭倦了輸入您的主密碼？保持資料庫打開時間更長, 只需輕輕一按即可解鎖。

source: [Premium/Benefits/DatabaseTimeout/title]
zh_hant: 節省您的時間

source: [Premium/Benefits/HardwareKeys/details]
zh_hant: 使用硬體金鑰來保護你的資料，比如 YubiKey 。

source: [Premium/Benefits/HardwareKeys/title]
zh_hant: 使用硬體金鑰

source: [Premium/Benefits/MultiDB/details]
zh_hant: 添加多個資料庫並快速切換它們。

source: [Premium/Benefits/MultiDB/title]
zh_hant: 與團隊同步

source: [Premium/Benefits/Negative/header]
zh_hant: 缺少了什麼功能

source: [Premium/Benefits/Positive/header]
zh_hant: 擁有了什麼功能

source: [Premium/Benefits/ViewFieldReferences/details]
zh_hant: 使用字段引用其他項目中的資訊，而不是創建同樣的多個副本。

source: [Premium/Benefits/ViewFieldReferences/title]
zh_hant: 顯示字段引用

source: [Premium/CallToAction/buyNow]
zh_hant: 立即購買

source: [Premium/CallToAction/free]
zh_hant: 繼續使用免費版

source: [Premium/CallToAction/startTrial]
zh_hant: 免費試用

source: [Premium/CallToAction/upgradeNow]
zh_hant: 立刻升級

source: [Premium/ManageSubscriptions/action]
zh_hant: 管理訂閱方案

source: [Premium/perpetualLicense]
zh_hant: 終生訂閱

source: [Premium/PerpetualLicense/status]
zh_hant: 在 %@ 之前，你擁有一個所有功能的終生訂閱。

source: [Premium/Price Plan/Conditions/1 year email support]
zh_hant: 一年的電子郵件支援服務

source: [Premium/Price Plan/Conditions/all premium features]
zh_hant: 所有進階版功能

source: [Premium/Price Plan/Conditions/community support]
zh_hant: 客戶服務: 線上論壇

source: [Premium/Price Plan/Conditions/current premium features]
zh_hant: 當前進階功能

source: [Premium/Price Plan/Conditions/email support]
zh_hant: 客戶服務: 電子郵件

source: [Premium/Price Plan/Conditions/family sharing]
zh_hant: 家人共享

source: [Premium/Price Plan/Conditions/freemium reminders]
zh_hant: 進階功能提醒

source: [Premium/Price Plan/Conditions/full price upgrade]
zh_hant: 未來添加的進階特性將需要以全額重新訂閱。

source: [Premium/Price Plan/Conditions/future premium features]
zh_hant: 未來進階功能

source: [Premium/Price Plan/Conditions/perpetual fallback]
zh_hant: 永久後備許可證

source: [Premium/Price Plan/Conditions/subscription as purchase]
zh_hant: 視為購買的訂閱

source: [Premium/Price Plan/Conditions/updates and bug fixes]
zh_hant: 更新和錯誤修復

source: [Premium/Price Plan/Free/price]
zh_hant: 免費

source: [Premium/Price Plan/Free/title]
zh_hant: 免費

source: [Premium/Price Plan/popular]
zh_hant: 熱門

source: [Premium/status] Beta testing
zh_hant: 測試版本

source: [Premium/status] Expired %@ ago. Please renew.
zh_hant: 已經到期 %@ 天, 請續訂。

source: [Premium/status] Next renewal on %@
zh_hant: 下次續訂時間: %@

source: [Premium/status] Valid forever
zh_hant: 永遠有效

source: [Premium/Subscription/Legal/text]
zh_hant: 在確認購買時，將會從您的Apple ID帳戶中收取付款。 除非在到期前至少24小時取消，否則訂閱會自動續訂。您的帳戶將在到期前24小時內收取續訂費用。 您可以在購買後轉到App Store上的帳戶設置來管理和取消訂閱。

source: [Premium/Trial/trial then price]
zh_hant: %1$@ 天免費，之後 %2$@

source: [Premium/Upgrade] Hmm, there are no upgrades available. This should not happen, please contact support.
zh_hant: 沒有可用的升級, 這不應該發生, 請聯繫技術支持。

source: [Premium/Upgrade/action] Upgrade to Premium
zh_hant: 升級到進階版

source: [Premium/Upgrade/cancelOngoingSubscription]
zh_hant: 請檢查是否需要取消舊的訂閱。

source: [Premium/Upgrade/Deferred/text] Thank you! You can use KeePassium while purchase is awaiting approval.
zh_hant: 感恩您! 您可以使用 KeePassium 直到批准購買。

source: [Premium/Upgrade/price] %@ / month
zh_hant: %@ / 月

source: [Premium/Upgrade/price] %@ / year
zh_hant: %@ / 年

source: [Premium/Upgrade/price] %@ once
zh_hant: %@ 一次性付費

source: [Premium/Upgrade/price] around %@ / month
zh_hant: %@ / 一個月

source: [Premium/Upgrade/Progress] Contacting AppStore...
zh_hant: 獲取購買結果...

source: [Premium/Upgrade/Progress] Purchasing...
zh_hant: 購買中…

source: [Premium/Upgrade/Restored/text] Upgrade successful, enjoy the app!
zh_hant: 升級成功, 享受它!

source: [Premium/Upgrade/Restored/title] Purchase Restored
zh_hant: 恢復購買

source: [Premium/Upgrade/RestoreFailed/text] No previous purchase could be restored.
zh_hant: 沒有可以還原的內購。

source: [Premium/Upgrade/RestoreFailed/title] Sorry
zh_hant: 很抱歉

source: [Premium/Upgrade/Success/thankYou]
zh_hant: 感謝您的購買！

source: [Premium/usage] App being useful: %@/month, that is around %@/year.
zh_hant: 程式已使用: %1$@/月, 大約%2$@/年

source: [PremiumFeature/CustomAppIcons/title]
zh_hant: 自定義應用程序圖示

source: [PremiumFeature/Generic/description]
zh_hant: 立即訂閱進階版並享受更好的KeePassium 。

source: [PremiumFeature/Generic/title]
zh_hant: 進階版功能

source: [PremiumFeature/HardwareKeys/description]
zh_hant: 進階版本的硬體金鑰 (YubiKey) 提高了安全性。

source: [PremiumFeature/HardwareKeys/title] Hardware Keys
zh_hant: 硬體金鑰

source: [PremiumFeature/LongDBTimeouts/description] Save time entering your complex master passwords — keep your database open longer in the premium version.
zh_hant: 節省輸入複雜主密碼的時間 - 在進階版中保持資料庫打開更長時間。

source: [PremiumFeature/LongDBTimeouts/title] Long Database Timeouts
zh_hant: 更長的資料庫逾時時間

source: [PremiumFeature/MultiDB/description] Easily switch between databases in the premium version.
zh_hant: 在進階版本中快速切換多個資料庫。

source: [PremiumFeature/MultiDB/title] Multiple Databases
zh_hant: 多個資料庫

source: [PremiumFeature/Preview/description] Preview images and documents directly in the app, in the premium version.
zh_hant: 升級進階版支持直接在程式中預覽圖像和文檔。

source: [PremiumFeature/Preview/title] Preview Attachments
zh_hant: 附件預覽

source: [ProtectedTextField] Show Password
zh_hant: 顯示密碼

source: [Settings/AppLock/Biometric/title] Use %@
zh_hant: 使用 %@

source: [Settings/AppLock/LockOnLaunch/description]
zh_hant: 在重新啟動設備與強制關閉應用程式之前，確保 KeePassium 已經鎖定。

source: [Settings/AppLock/LockOnLaunch/title]
zh_hant: 應用程式啟動鎖定

source: [Settings/AppLock/subtitle] App Lock, %@, timeout
zh_hant: 應用鎖定,%@, 逾時

source: [Settings/AppLock/subtitle] App Lock, passcode, timeout
zh_hant: 應用鎖定, 應用解鎖密碼, 逾時

source: [Settings/Backup] Delete ALL Backup Files (%d)
zh_hant: 刪除所有備份儅案(%d)

source: [Settings/Backup] No Backup Files Found
zh_hant: 沒有找到備份檔案

source: [Settings/Backup/Delete/title] Delete all backup files?
zh_hant: 刪除所有備份儅案?

source: [Settings/ClearKeyFileAssociations/Cleared/text] Associations between key files and databases have been removed.
zh_hant: 金鑰檔案與資料庫之間的關聯已被刪除。

source: [Settings/ClearKeyFileAssociations/Cleared/title] Cleared
zh_hant: 已清除

source: [Settings/ClearMasterKeys/Cleared/text] All master keys have been deleted.
zh_hant: 所有主金鑰已刪除。

source: [Settings/ClearMasterKeys/Cleared/title] Cleared
zh_hant: 已清除

source: [Settings/ClipboardTimeout/description] When you copy some text from an entry, the app will automatically clear your clipboard (pasteboard) after this time.
zh_hant: 假設您從項目中複製了文本, 會在稍後自動地清理您的剪貼板。

source: [Settings/DatabaseLockTimeout/description] If you are not interacting with the app for some time, the database will be closed for your safety. To open it, you will need to enter its master password again.
zh_hant: 如果您在一段時間內沒有與KeePassium程式交互, 資料庫將會自動關閉, 以確保您的安全。如果重新打開KeePassium程式您需要重新輸入主密碼。

source: [Settings/FileLists/Backup/title] Backup
zh_hant: 備份

source: [Settings/FileLists/Sorting/title] Sorting
zh_hant: 排序

source: [Settings/GroupViewer] Entry Subtitle
zh_hant: 項目副標題

source: [Settings/GroupViewer] Sort Order
zh_hant: 排序順序

source: [Support/template] (Please describe the problem here)
zh_hant: (請在此處描述問題)

source: [YubiKey] Don't use YubiKey
zh_hant: 不使用YubiKey

source: [YubiKey] Insert the key
zh_hant: 插入金鑰

source: [YubiKey] Touch the key
zh_hant: 觸摸金鑰

source: [YubiKey] Use YubiKey Slot %d
zh_hant: 使用YubiKey Slot %d

source: Add Database
zh_hant: 添加資料庫

source: Choose Database
zh_hant: 關閉資料庫

source: Import Database
zh_hant: 匯入資料庫

source: KeePass database should not be used as key file. Please pick a different file.
zh_hant: KeePass資料庫檔案不應該當作金鑰檔案使用。 請選擇其他文件。
